Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
мы снова в гостях у Елены Александровны Крыловой.
Здравствуйте, Елена Александровна!
Здравствуй, Настюша!
У нас сегодня очень много будет интересного, познавательного.
Первое, что мы обратим внимание на подарки,
которые нам дарят наши друзья, знакомые, близкие.
Все мы знаем, что существует в этом мире энергия.
У каждой вещи есть своя энергетика.
Вы мне спросите, Настенька,
«Хорошо, а что же можно сделать,
когда любимый человек или друзья дарят тебе вещи,
о которых ты мечтала?»
Я тебе отвечу.
Мы привыкли, что от икон нельзя отказываться.
Да, есть такое.
От креста нельзя отказываться, от икон.
Давай проиграем.
Я вот такая сука редкостная и ненавижу всё.
И мне так хорошо, как наркоману,
когда я делаю кому-то западло.
И, к примеру, помнишь,
мы тоже в предыдущей программе говорили,
я еду в Израиль на такие святые места,
привези мне, пожалуйста, именную икону.
И я тебе привожу, ты меня попросила.
А если я там была, я тебе говорю,
«Настя, я тебе привезла вот это».
Ты говоришь, да, спасибо.
Опять же, мы же говорим о том,
что от икон нельзя отказываться.
Так вот, такие иконы могли пролежать на кладбище, на могиле.
К примеру, человек собирает цветы.
Вот он увлекается цветами домашними.
Он их выращивает, какие-то тюльпаны, ещё что-то.
То есть какие-то такие, которых нельзя достать.
И я тебе их привожу, а ты счастлив.
И вот у меня была одна пациентка,
которая говорит,
вы знаете, у меня муж дома работает,
он увлекается цветами.
И ему подарили, привезли из Японии
вот такой там цветок какой-то.
И что-то стало не то,
вот он стал худеет, ещё, ещё, ещё.
И когда я просмотрела этот цветок,
то есть по его,
он лежал три дня на кладбище.
А подарил ему человек,
который хотел прийти на его место.
Человек начинает болеть.
Я твой зам.
Я же твоя правая рука.
И я подарил тебе то,
чего ты хотел.
Да, причём это большие деньги.
Как я могу подумать?
Во-первых, ты заплатил такие деньги, да,
и ты мне сделал в удовольствие.
Я же тебя как бы так воспринимаю.
Но я не могу подумать о том,
что это было там.
И человек начинает,
вот этот человек начинал
худеть, что-то такое плохое.
Понимаешь, альтернативная медицина —
это, вернее, нетрадиционная медицина.
И мы начинаем вначале смотреть,
мы изменили это,
мы сделали КТ, а ничего.
А вот у человека гаснет энергетика.
Он гаснет, гаснет.
И на такой момент приходят такие люди.
Когда мы выбросили этот цветок,
я не буду раскрывать моментов
таких магических.
Почему?
Потому что у нас очень добрая программа,
и мы предупреждаем людей,
чтобы они не попадали в такое Г.
Поэтому смотри,
когда отработать вот с этим цветком,
мало того, что он не сжёгся,
все знают, что огонь убирает зло,
весь негатив.
Этот цветок, можете себе представить,
он не мог гореть.
И когда я сделала очень много обрядов
с этим человеком,
то есть всё стало с ним нормально.
К чему я веду?
Очень многие ко мне приходят,
да, у них проблема.
И ты знаешь,
за столько лет моей практики
было три случая,
которые меня поразили.
И мужчина говорит,
«Вы знаете, а кто это сделал,
навёл на меня порчу?»
Я говорю, «А зачем вам это знать?»
Да, вы пришли из беды,
я уберу эту беду,
я научу вас обезопасивать себя,
свою семью от этой беды.
Зачем вам это знать?
Что вы пойдёте и сделаете?
Первое, что я хочу — отомстить.
Понимаешь?
И если благородный маг,
будем так говорить, да,
если благородная ведьма, ведунья,
да, она будет убеждать этого человека не мстить.
Она скажет,
«Вы знаете, ну в жизни
да, есть такой закон бумеранга,
ну давайте не мстить.
Вы же ко мне пришли за помощью,
а я помогу вам,
но не мстите, не надо».
А ты сидишь напротив меня и говоришь,
«Так я не понял,
я тебе бабло плачу?»
Плачу.
«Ну хорошо,
но снимешь ты с меня это говно, да?
А тому что будет?»
И когда ты говоришь,
«Вы знаете, ну бумеранг же существует»,
этот человек опять сидит и говорит,
«А что, я буду ждать этого бумеранга?
Мне ж херного, херово,
я хочу, чтобы ему было херово».
Ты понимаешь,
очень сложно работать с такими людьми,
они хотят мстить.
Ещё раз повторяю,
если грамотный,
если честный,
честный маг,
он всё сделает для того,
чтобы переубедить этого человека.
Если затронуть такую тему подарков,
как, допустим, венчальные иконы,
мы с тобой,
священнослужители,
где-то поймают в тёмном углу
и надают бамбулей.
Это очень интересная тема.
Мало того,
что у меня за всю практику это было,
и у меня было в личном моменте,
когда моя дочка,
то есть вот венчалась,
и потом свадьба была,
есть такое как бы предание,
что когда идёт невеста женихом в церковь,
то есть венчаться,
никто не имеет права,
даже мать,
позвать либо жениха,
либо невесту,
чтобы она оглянулась.
Я всех предупредила.
И вот когда они входили,
одна из подруг моей дочери
она её окликнула.
Но то я ей сказала,
что бы ни происходило,
не имеешь права повернуться.
Вы предупредили?
Да.
И когда я посмотрела на подругу,
ты понимаешь, у меня такое впечатление,
она мне потом сказала,
она говорит, Елена Александровна,
вы меня, тётя Лена, как испепелили.
Я говорю, а зачем ты это делала?
Я же предупредила.
Я говорю, хорошо,
что ты ей хотела сказать?
Что?
Понимаешь, немая сцена, дубль 33.
Возвращаемся к иконам.
И мы уже после венчания,
там, значит, роспись.
Роспись и, естественно, гулянка.
Ну, во-первых, ты понимаешь,
что моя дочь выходила
второй раз как бы замуж,
у неё был ребёнок.
А вот можешь себе представить
с той стороны?
Ты что, такой принц,
принц и белая лошадь,
знаешь, и всё,
а вот она, да, с ребёнком,
да, понимаешь уже.
Вот.
И тем более люди очень много
приезжали из сёл.
Нет, я ничего не имею против
к сельским жителям,
но к их обычаям
мы ещё вернёмся с тобой.
Это когда на похоронах,
что делают люди,
которые, да, молятся
и с крестом ходят.
И вот у меня был вопрос
к одному человеку,
и я у него спросила,
вот ты когда воруешь?
Это было на зоне,
я спросила человека.
Я просто вот выезжала туда
по своей работе,
когда мы снимали «Мистические истории».
И я у него спросила,
я говорю, вот скажи мне,
ты когда воровал, насиловал, убивал,
ты крест снимал?
Понимаешь, о чём я говорю?
Да, да.
Так вот эти все люди, да,
такие набожные,
с такими крестами,
вот так входили, крестились,
и они подарили икону.
Помнишь, мы с тобой говорили о том,
что иконы
есть значимые.
И я так думаю,
что да, если человек логический,
он никогда не повесит распятие.
Правда?
А почему?
Потому что у распятия
что ставят?
За упокой.
За упокой, да.
Правильно, да?
А есть такие иконы,
которые вот просто вешают,
ты их понимаешь,
над кроватью,
что она несёт.
И вот им подарили такую, да,
ну будем говорить в хорошей,
дорогой, дорогой
пирамиде,
вот эту икону распятия,
вот жёлтое бельё им,
постельное, подарили.
А что значит жёлтое?
Порчено?
Ну смотри,
да, существует такое
мнение, что жёлтый цвет —
это к разлуке.
Да, есть такое мнение, да.
Поэтому когда ко мне приходят,
я спрашиваю,
вам подарили цветное бельё?
Опять же здесь, да,
может возникнуть вопрос,
ну да, подарили.
Я описываю его.
Какой цветочек?
На каком фоне?
Понимаешь?
И я им говорю,
вот от этого белья
тянется вот это.
Даже можно сделать на бельё
обычно такие, ну вот,
любовницы,
чтобы завоевать мужика,
там, да,
они ему там дарят носки,
трусы.
Вещи личного пользования,
получается.
Абсолютно.
И те, которые занимаются
привораживанием, да,
галстук.
Ты куришь,
а я тебе подарила зажигалку,
такую красивую, дорогую.
Конечно, соприкосновение.
И постоянно с собой, да?
Нет.
И всё.
А ещё, опять же,
подарки, кресты.
Ты знаешь, дорогой,
я тебе купила крестик,
там бриллиантиках,
там то, там вот это,
всё.
А ни хрена, что этот крестик
побывал там, да,
у каких-то бабок,
там где-то в заговоре,
там ещё.
Ты носишь-то этот крестик.
Ну, да?
Подарок.
И ты не понимаешь,
что с тобой происходит.
Елена Александровна,
а как вы, получается,
вот вы говорите,
я вот вижу постель,
вот крест,
получается, вы чувствуете
какой-то энергетический след
или вот как это вы чувствуете,
вот ощущаете?
Настенька, ты понимаешь,
что такие люди, как я,
они...
Опять же, смотри, да,
что такое...
Помнишь, мы говорили
об энергетике и о ауре?
Вот я вижу,
потому что человек говорит,
вы знаете, вот мне хреново,
я не знаю, почему.
И я смотрю на него,
я начинаю задавать ему вопросы,
и он мне на них отвечает.
А сзади него у меня идёт...
Ты понимаешь, ну как тебе объяснять?
Вот как калейдоскоп.
Понимаешь?
Вот что, что, что.
Допустим, у каждого мага
это по-разному.
Если это было связано
с подарком, с бельём,
да, то на человеке я вижу,
то есть, да, вот как бы
некую такую призму.
Она у меня иногда бывает
от зелёного до фиолетового цвета.
И я понимаю, что...
Я говорю, вам подарили цветное бельё?
Опять же, да, я повторяюсь,
ты говоришь, ну да,
я его сама могла купить.
Не вопрос.
Я тебе именно напоминаю то,
что было,
где у тебя лежит.
Понимаешь, очень часто
которые дарят антикварную мебель.
Ко мне пришла молодая пара.
У них родители состоятельные,
богатые, да,
они любят антикварную мебель.
И они купили
очень красивое зеркало,
трюмо обалденное,
венецианское стекло,
красное дерево,
то есть, ну произведение искусства.
Так как у них квартира позволяла,
они поставили в спальню.
А так как нельзя,
чтобы зеркало было
напротив твоей кровати,
этого нельзя,
это портал,
нельзя этого делать.
И когда пришло,
знаешь, одно время модное,
ОЦ я лежу,
ОЦ он меня обнимает,
а там я всё вижу,
потому что, да, зеркала на потолке,
на стене,
этого нельзя делать.
И очень много,
которые люди ко мне приходили,
которые думающие люди,
они заклеивали,
они меняли,
то есть они убирали,
понимаешь, да?
А где лучше зеркало ставить?
Так вот,
сейчас тебе я скажу,
и вот ты можешь его
в спальне поставить,
но так,
вот допустим,
это у тебя кровать, да,
не там ставь,
вот ты здесь поставила,
то есть сбоку,
оно не должно смотреть на тебя,
понимаешь,
не висеть,
не стоять,
чтобы ты не было,
когда ты спишь,
чтобы твоя кровать
не была видна
в отражении этого зеркала.
И вот эти молодые люди,
которые ко мне пришли,
мне говорят,
вы знаете,
мой муж,
прошло где-то около трёх месяцев,
её муж начал просыпаться
в одно и то же время
с криком «Мы горим!»
и бегать по квартире.
Она подумала, да,
ну что, молодая пара.
Она говорит,
может, тебе что-то приснилось,
может, ты в какую-то
компьютерную игру играл, да,
то есть наводящий какой-то.
Нет.
И потом,
когда у неё это началось,
а причём у неё началось,
она говорила,
что она видела,
то есть вначале
вот какая-то такая вспышка,
и потом она видела это зеркало,
которое выходил оттуда
человек горящий.
Понимаешь,
вот у неё одно было,
а у него второе.
Он кричал «Мы горим!»
и бегал по квартире.
И вот с этого момента,
они уже не знали, что делать.
А зеркало продолжает стоять.
И когда мы начали
это всё расследовать,
бабулька такая,
да,
тоже такая
из таких бывших,
у неё был сын,
который занимался этим темой.
Сын начал пить,
а у неё была,
они жили с мамой
на одной площадке,
то есть вот дверь в дверь.
Сын выпивал,
ну уже как бы,
да,
ну всё,
уже к низу шёл.
Короче говоря,
он курил в постели.
Всё, и пожар.
И первое,
что у него этот трюм
стоял напротив его кровати.
И когда он вскочил,
вот он уже полуобмажён,
он бросился в это стекло.
А мама его тогда была в магазине,
и когда она шла,
то есть уже стояли пожарники.
Ну хорошо там,
да,
всё это сделал.
Он выбежал на лестничную клетку
и там упал.
А дыма много было.
Почему?
Зеркало не пострадало.
Почему,
когда человек умирает,
закрывают зеркала?
Да?
Всё мы знаем.
Телевизор,
зеркало.
Почему?
Чтобы душа мёртвого
там не осталась.
Либо там какие-то черти,
тому подобное и так далее.
Возвращаемся к чему?
К подаркам.
Обычно я говорю,
ребята,
все хорошие мы люди.
Ну все.
И для того,
чтобы не осуждать своего близкого
либо друга,
не подозревая его,
что мы берём и делаем?
Может быть, эта вещь где-то лежала
и набралась другой энергетики.
А я тебе её купила
с чистой душой.
Но что-то она как-то не так.
Поэтому что я учу?
Возьмите обыкновенную свечу.
Церковную,
не церковную,
но только не цветную.
Вот белые такие,
профиновые эти.
И просто если это,
к примеру,
я не знаю,
там блузка,
там икона
или ещё какая-либо вещь,
которую вам подарили.
Возьмите свечу
и просто-напросто
вот так вот начните вводить.
И если будет коптеть дым,
то есть на этой вещи
есть информация,
то есть негатив.
И сделайте её
побольше для того,
чтобы уже было
как бы не тёмное,
не чёрное это пламя,
а было светлое.
Естественно,
мы постоянно стираем
какую-то вещь,
которую принесли.
Естественно,
мы её сполоснули.
Но огонь,
опять же,
помнишь, мы говорили,
он убирает весь негатив.
Поэтому есть вот такие моменты.
На чём угодно
можно сделать порчу,
можно навести
на любой подарок,
если я к тебе плохо отношусь
и не хочу тебе желать добра.
Я же тебе говорю,
самое грязное —
это когда эту вещь
относят на кладбище.
И она лежит там
трое суток,
а потом тебе её приносят.
Либо приходят специально
к человеку,
который занимается
этими подлыми вещами,
и говорит,
вот хочу навредить.
И вот он это делает.
Там есть куча моментов,
которые можно навести
вот этот негатив.
Елена Александровна,
поделитесь, пожалуйста,
о подарках,
которые к вам попали.
Может быть, вы нам их
даже наглядно покажете,
расскажете.
Очень интересно.
Ну если что,
у Якубовича есть свой музей,
поле чудес.
А у меня есть свой музей.
Это вещи,
которые отработаны мною,
и нельзя их было держать
в квартире.
Это, вот видишь, крокодилы.
Это вот маски,
которые привезены были с Африки.
И у меня ещё есть
такая волшебная комната,
в которой очень много
интересных подарков.
И вот наша волшебная комната.
Мы в неё заходим
очень осторожно,
потому что здесь
находятся
как у меня артефакты.
И вот самый большой такой,
будем говорить, артефакт.
Опять же, мы говорили
с Настей о подарках.
Этот подарок был передан
из тюрьмы.
Вот видите, какой подарок.
Здесь тоже кое-что написано.
Вот здесь можно уделить
этому подарку несколько минут.
Дело в том, что человек,
который сидел в тюрьме,
который это всё это сделал,
он посчитал,
что у него отнимут квартиру
его сестра,
и передал на волю
такой подарок,
которым должен был её муж
убить и её, и ребёнка.
А тот должен был скоро выйти.
Вопрос.
Когда вы покупаете иконы
в тех же церквях?
Вот у меня вопрос.
Где они были сделаны?
Чьими руками?
Чьей душой?
Задумайтесь, пожалуйста, над этим.
Расскажите, пожалуйста,
про этот крест.
Как узнала эта женщина?
Она поняла тогда,
когда муж вертел, вертел этот крест
и просто каким-то моментом
он его вытянул.
И вот она мне рассказывала,
вы знаете, когда он его вытянул,
но, естественно, у меня было недоумение,
как это, что, а как.
И мы начали с ним разглядывать.
Я потом, когда посмотрела на него,
она говорит, вы знаете,
у него взгляд был,
ну, знаете, как сумасшедшего.
Она говорит, а если я тебя пырну
этим ножом?
И начала за ней гоняться.
И спасло то,
что они жили на первом этаже,
и она, захватив ребёнка и собаку,
выскочила, и он её не смог догнать.
Но он потом, когда соседи говорили,
вызвали же милицию,
он гонялся по двору и искал её.
И на тот момент,
когда отняли у него этот меч,
то есть вот этот крест,
вот этот, в котором он был,
только тогда он как бы пришёл в себя.
Я вела программы на телевидении.
Я могу сейчас сказать.
Дело в том, что приходит ко мне мужик
и говорит, вы знаете,
я смотрел ваши программы,
и вот вы говорили об иконах,
но я вас хотела ещё об одном спросить.
Короче, у него умер дядя,
и его сестра,
мало того, что родственникам нельзя тащить гроб,
он тащил крест впереди.
Ну всё, похороны закончились, второй день.
И он приходит,
они там пришли на второй день,
и вот, да, на кресте вот это полотенце.
Мало того, что ему подарили эту икону.
Она сказала, что дядя завещал тебе эту икону,
вот она старинная,
он тебе её завещал.
И он её забрал.
А на второй день она развязывает
с креста вот это полотенце
и отдаёт ему.
Вопрос.
Зачем?
Понимаешь?
И он пришёл домой.
Через некоторое время,
вот он какой-то такой слабый,
вот ему плохо,
знаешь, ну не какой-то нертный такой.
И жена, короче говоря,
опять же, квартирный вопрос.
И жена что-то там убирала,
нашла этот кулёк,
и она говорит, откуда это?
Он её начал рассказывать,
она его раздолбала.
А её мама говорит,
она говорит, надо выбросить это.
Её мама говорит,
нет, ты шо, нельзя.
И они взяли и на пятый этаж,
вот где у них там на крыше,
вот они и положили туда.
Но всё равно,
а он взял в руки,
это ещё была.
Понимаешь?
Она говорит,
ну если тебе не понравится,
можешь пойти сдать,
да, там, ну вот этим,
которое всей этой сранью занимается.
Естественно, он не пошёл.
И вот всё это оказалось у меня.
Понимаешь?
А то мы всё сожгли.
Вот у меня была передача,
вот он пришёл.
А это монашка подарила,
но верующая,
подарила девочке соседку.
Вот эта икона,
да, здесь Матерь Божия,
с ребёнком, видите,
какая она уже обгрызанная такая.
Жила просто семья,
мама и дочка.
Я не могу сказать,
что они настолько были верующие,
ну как все там праздники отмечали,
жили очень скромно.
А у них соседка была,
приходская там вот в этой церкви,
находила,
она там работала,
эти свечи,
пела в церковном хоре.
И у этой девочки,
то есть по показаниям медицинским,
на её возраст
очень был как бы минус зрения,
было плохое зрение.
И вот это, так сказать,
будем говорить,
церковная дама, верущая,
говорит, ты знаешь,
вот эта икона намолена,
не смотри, что она в таком виде,
вот она намоленная,
и ты положи своей дочке под подушку,
и пусть она на ней спит,
и зрение восстановится.
И дошло до того,
что девочка вообще чуть ли не потеряла зрение.
Ну там уже свои моменты идут,
потому что эта баба очень херово видела.
Понимаешь?
Что с часиками?
Все мы знаем,
что когда человек умирает,
останавливается время.
Да, ну все.
А эти часы,
я тоже не знаю,
сколько им лет,
но они уже как дерьмо мамонта.
Короче, весели они,
весели, весели, весели,
и каждый человек,
они передавались из поколения в поколение,
потому что вот это антикварная вещь.
И вот давайте мы её,
последний её, так сказать,
человек, который был хозяин,
он хотел их отремонтировать,
вот видите, здесь даже
ключик есть.
А это считается,
это уже три поколения,
это там пра-пра-пра-пра-пра какой-то дед,
да, был.
Короче говоря, последний хозяин
решил их реставрировать.
И значит он подумал,
если хорошо сделают,
он оставит себе.
Вот.
А если так не очень,
то он их продаст.
И закончилось всё тем,
что он когда начал заводить,
то есть вот с этим боем
происходили, знаете,
вот такое впечатление,
вот семья рассказывала.
Вообще реакцию не увидели на ребёнка.
Ребёнку мальчику было 6 лет.
Вот когда вот он завёл,
и вот они начали ходить,
ребёнок начал плакать
и закрывать уши.
И ребёнок не знал имя,
имя пра-пра-пра-пра-деда.
Ну его начали там успокаивать,
а хозяин опять же,
ну вот давай же там же,
посмотрим что.
И в итоге этот ребёнок
вдруг срывается с места,
там с дивана,
бежит на середину комнаты,
начинает вот так вот крутиться,
истерически орать,
и вдруг, знаешь,
вот, ну, голосом такой,
вот Ирихонской трубы,
как мужик такой.
Понимаешь, ну, извини,
это в эфире.
Маш, он ему говорит,
сука, выключи,
вернее, останови.
И все понимают,
что, естественно, ребёнка,
потому что ребёнку,
которому 4 года,
и он вот мужицким голосом
такой сказал, сука, останови.
Знаешь, все остановились.
И этот мальчик потом потерял сознание.
Естественно, вызвали скорую,
там то, там то,
это был шок, это всё.
Ну, а потом с мальчиком начали происходить
очень интересные вещи.
И мальчик этот попал ко мне,
а потом эти часы.
То есть дети до 7 лет
видят астралы.
И они, это будем так говорить,
это слабое звено
на тот момент было.
Вот и всё.
Понимаешь, что произошло.
Смотри, мы когда будем говорить,
как правильно хоронить, да,
и чем хоронить.
Этот пра-пра-пра сказал,
он их очень любил,
это его типа, знаешь,
там детище было,
он их ремонтировал.
Это вот как мы любим,
как собаку, да, ещё кого-то.
То есть он относился к ним
как к живому.
И получается, что он сказал,
когда я умру,
сверху положите мне мои часы.
Если вам покойник скажет,
он сказал, вот вернее при жизни,
он говорит, ты знаешь, вот я курил,
вот положи мне там блок сигарет, да,
и зажигалку, положите.
Если он вам ни хрена не говорит,
да ничего вы не ложите.
А есть же такие, понимаешь, западло.
Ой, чтобы ему там было весело,
чтобы ему там было хорошо.
Положите свои фотокарточки
либо свои вещи.
Это то, о чём мы говорили об энергетике.
Вы представляете, что живую энергетику
положить к мёртвому.
Вот и всё.
Продолжаем тему об энергетике.
В каждой вещи есть энергетика, да,
чтобы не повторяться.
Вы сняли мои картины.
Эти картины мне приходили во снах.
Я очень долгое время не понимала,
то есть что, да,
вначале эта маленькая картина пришла.
Если на неё посмотреть,
то она в чёрных тонах.
И не будем уходить,
в каком я была состоянии.
То есть, да, здесь можно посмотреть.
Человек пребывает, да,
в угнетённом состоянии.
То есть отрицательная энергетика.
Потом, когда у меня уже, да,
вот эта картина.
Земной шар держит, да,
ну если философски,
жизнь и смерть.
Глаза пьющие в пустыне,
которые за нами, да,
наблюдают свыше.
Кто-то за нами.
А потом я увидела,
что голод мира,
который в своё время, да,
писал Сальвадор Дали,
что этот голод на морском вокзале
жрёт чайку мёртвую.
И я поняла, что, да,
философия — кто-то мёртвый,
кто-то хочет поесть живой.
Поэтому у меня уже пошла другая,
как бы, да, картина.
Вот земной шар,
как бы, вернее,
это лона матери,
которая руки держит матери.
И вот там на этой картине, да,
знаки зодиака, аутробия, да,
будем говорить, чёрт и ангел.
Никто никогда, да, не рождается,
это социум делает,
либо гнилого человека,
либо, да, ангела.
То есть никто не рождается убийцей.
Ими становятся.
Поэтому что по энергетике?
Вот эта картина, я её назвала
«Женщина до брака и после брака»,
либо «Тёща, знаешь, до брака, после брака».
Но это слитак, а это вообще женщина.
Так что у женщины на уме очень многое.
Каждый художник, он вносит свою, да,
опять же, повторяя, энергетику,
свою силу, свои мысли.
И только ему понятны эти вещи.
Опять же, понимаешь, весь мир сходит с ума
с чёрного квадрата, да, Малевича.
Вот. И для того, чтобы мы,
если вот на этой выставке,
и чтобы не казаться идиотом,
мы говорим, да, да, да, да, да.
То есть мы играем, да, вот в эту игру,
в которую мы что-то понимаем.
Кто-то понимает, кто-то не понимает,
но делает весь, что он понимает.
Вот. Поэтому, если ты говоришь,
что он хотел сказать,
какую энергетику он туда закладывал.
А может быть, он был с Бадуна, да,
и просто что-то там было,
а он взял чёрную краску
и вот зарисовал это.
Ну, мало ли.
Что бы мне хотелось пожелать
нашим телезрителям, да,
нашей программе?
Мне очень хочется, и я возвращаюсь,
чтобы все правильно меня услышали,
что давайте начинать с семьи.
Давайте ваших детей учить добру.
Давайте вспоминать те слова,
которые уже давно забыты —
сострадание, сочувствие.
И если мы в своей семье
научимся быть добрее, любить,
поверьте мне,
может быть, Вселенная нас услышит
и посмотрит на нас другими глазами
и скажет, а вы молодцы.
А давайте, и может быть, тогда
с этой добротой перестанут быть войны,
перестанут быть катаклизмы.
Я понимаю, что кто-то может сказать,
что это из мира фантастики,
но давайте вспомним,
ведь фантастика тоже становилась реальностью.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.